GIT: Hệ thống quản lý mã nguồn theo hình thức phân tán
+ Lưu lại mã nguồn.
+ Lưu lại các phiên bản khác của mã nguồn.
+ Làm việc nhóm.
 
- Repository: 
+ Local Repository
+ Remote Repository

      Máy tính    Staging Area   Local Repo  <=>  Remote Repo
                                                  index.html
                                                    note.txt

- Các câu lệnh về git:
+ git init: Khởi tạo local repo
+ git add <tên file> hoặc git add .: đưa các thay đổi vào vùng nhớ stg area
+ git commit -m "<message>": đẩy thay đổi sang local repo đồng thời tạo 1 snapshot 
+ git remote: kết nối local repo với remote repo
+ git push origin master/main: đẩy lên remote repo

Từ lần t2 để đẩy các thay đổi lên thì sẽ sử:
+ git add .
+ git commit
+ git push

// Table and form (HTML)
- table => tr => td, th
- form: 1 loạt các dữ liệu cần người dùng điền để cung cấp thông tin cho 1 nơi nào đó
+ form trong HTML: 1 loại thẻ cung cấp tính năng cho nhu cầu trên để tiếp nhận thông tin người dùng và gửi đến server nào đó 
+ Thành phần thẻ form sẽ là các ô input để điền dữ liệu và button để gửi dữ liệu

+ Có 2 thuộc tính đáng chú ý:
 * Method: quy định cách thức dữ liệu được gửi đi mặc định là get
    + GET: dữ liệu sẽ được gửi trên đường dẫn
    + Sẽ bị giới hạn ký tự => Ít dữ liệu
    + Dữ liệu sẽ hiển thị trên URL 
    => GET thì thường dùng cho tìm kiếm

    + POST: dữ liệu sẽ được gửi trong 1 body chứa nhiều dữ liệu hơn 
    + Bảo mật hơn
    => POST: đăng ký, đăng nhập, tạo mới,...
 * Action: Quy định nơi dữ liệu được gửi đến mặc định là server của form đó